We're already displaying the correct image, which is this Android party
У нас уже есть правильное изображение, вечеринка Android,
Similarly, the position isn't really incorrect.
Но расположение неправильное.
The image just needs to be larger, so
Изображение просто должно быть больше, поэтому
all of these layout aligned parent attributes, we're not going to use them.
атрибуты выравнивания по родительскому элементу не нужны.
Using the id attribute in and
Использование атрибута id
of itself doesn't actually make any changes to the layout.
само по себе никак не изменяет разметку.
It just give the view a name so that you can refer to it later.
Это просто имя представления, на которое можно ссылаться далее.
Now there's actually a way to use the background attribute to achieve
Есть способ использовать атрибут background
the effect we're trying to achieve.
для достижения нужного эффекта.
But it doesn't involve an image view.
Но он не связан с представлением изображения.
So if you chose background, you're technically correct, but
Так что, если вы выбрали background — это технически правильно,
we're going to go about it in a different way.
но мы пойдем другим путем.
The way that we learned about in the lesson.
О котором узнали на занятии.
This leaves us with layout_height, layout_width, and ScaleType.
Остаются атрибуты layout_height, layout_width и ScaleType.
ScaleType will change the size of the image within the view box that
ScaleType изменяет размер изображения в окне представления, которое
surrounds it.
окружает его.
While layout_width and
Атрибуты layout_width и
layout_height will actually change the size of that view box.
layout_height фактически изменяют размер окна представления.
In this case, the image is large enough that the view box expands to fill
В этом случае, изображение достаточно большое, и окно представления
the entire screen no matter if it's wrapped content or matched parent.
заполняет весь экран, независимо от значения wrap_content или match_parent.
Because it doesn't matter in this particular case
Поскольку в данном случае не имеет значения,
whether we put matched parent or
используем ли мы wrap_content или match_parent,
wrapped content you don't strictly need to change these, in this case.
необязательно их изменять.
That said, because we are trying to get the view to expand to the entire screen,
Тем не менее, поскольку мы пытаемся расширить представление на весь экран,
it would probably be good to set these explicitly as match parent.
вероятно, следует установить для них значение match_parent.
Then, if we end up using a smaller image,
Тогда, если мы используем меньшее изображение,
it will still expand to fill the entire screen.
оно расширится на весь экран.
But while layout height and layout width are sort of optional in this case,
И хотя layout_height и layout_width являются дополнительными в этом случае,
scale type is the actual attribute that you're absolutely going to need to use
scaleType именно тот атрибут, который надо использовать,
to make the image fill the entire screen.
чтобы изображение заполнило весь экран.
The question is, we've chosen the attribute, but
Мы выбрали атрибут, но не знаем,
we don't know the value to set scale type to.
какое значение задать для scaleType.
And that's what I want you to figure out in the next question.
Именно это вы должны выяснить в следующем вопросе.